Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(жылқының көрісі)
Хаа!
Ннн! (Ішегі) Міне, үстелдер айналды.
Ха…
Уф!
Қазір ғана…
♪～
～♪
«Таба алмаймын»? Не болып жатыр? Бұл дұрыс
Хмм, мен не киемін деп ойлаймын... Иә.
Бірде маған қамқор болған саяхатшы әзілкештер тобының көріпкел әжесі осылай деді.
Хмм... «Қатты дүниесі барлар пері таба алмайды»?
Қарасам, бұл қиын дүние.
А... Ішім!
Мен білемін
Мен келдім және жасадым.
Сіз біз жақтасыз ба?
А...
Уау!
(Қызық дыбыс)
Не? не болып жатыр?
Ах... Ах...
(Қызық дыбыс)
Көзіңізді жұмып, мұқият қараңыз. (Фарнес) Ха...
Ою-өрнектер Жай ғана табынсаң, көре алмайсың.
Құдайдың жер бетінде көрсеткен кереметтері қандай?
(қиғаш дыбыс)
(Айқай)
Мен оны көріп тұрмын (Фарнес) Ха! Бұл...
Мен сол жерді әу бастан мақсат еттім.
(қиғаш дыбыс)
Кедергілер көп (Фарна тілі) Не болып жатыр?
Сіз менің мақсатымды білгіңіз келді, солай ма? (Фарнес) Иә?
Дәл қазір айтамын.
Бұл...
Лансдаун үйі, Батыс Мидлендтер марграбы...
Аңшылық пен иттерді жақсы көретін Лансдаун графы бос уақытын өткізу үшін салған сарай.
Граф пен оның вассалдары бес жыл бұрын өртте қаза тапты.
Бұл енді қираған жер болуы керек.
Енді ойлап қарасам, осы жерде...
Саяхатшылар мен қажылардың жиі жоғалып кеткені туралы мәліметтер бар.
Ах!
Жоқ…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ха…
Ке... Иттің соңы...
Қанның иісінен толқу (үру)
(үру)
Өтірік... Мынадай нәрсе...
Біреуі болуы керек емес пе? Сондықтан бұл ғажайып болуы керек
Ах!
(қиғаш дыбыс)
(соққы дыбысы)
Егер сіз осындай шоуда қорқып қалсаңыз, не істер едіңіз?
Егер сен табынушы болсаңыз, сізде белгілі бір сызық болуы мүмкін.
«Құдай»
(қиғаш дыбыс)
Мен үшін ғажайыптың уақыты келді.
Басы шығатын жерге дейін
Менің артымнан жүр, жеп кетесің! (Фарнес) Ахх...
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
(Қабырғаның сынған дыбысы)
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
О, жоқ, бұл жерде, бұл жерде
Не, тіпті ат әкелдің бе?
Әй, Гуц-кун! Чими сен әлі түсінбеген сияқтысың.
Қан жою!
Мені осы уақытқа дейін жеткізген жақсылығын ұмытпаймын, апа.
Жарайды... Ой?
Уууу... хохе...
Ал, өте көп...
Адам – бұл...
Нанман дабу Нанман дабу Нанман дабу
Иә? (Ішкі) Не болды?
А... жоқ, шынымен де емес.
(құбыжық ит үреді)
Бұл не?
Бұл...
Ха…
Біртүрлі және біртүрлі нәрсе...
Бұл да «Апокалипсис» пайғамбарлықтарымен байланысты ма?
А... Серпико?
Уау!
Келіңіздер!
(Айқай)
(қиғаш дыбыс)
Идиот...
Хахахахахаха…
(Джунпей) Тағы айтамын: шегін, сиқыршы.
Сіз кімсіз? (Қорғаушы) Сіз кімсіз?
Оде, мен осы сарайдың питомнигімін.
Ал... мына арқанды шеш.
Маған көмектессеңдер, кейін рахмет айтамын.
Мен... га...
Мен қазір осылай киінсем де, мен Киелі Тақтың лайықты серімін.
Жамандық жасама
Ет... (Фарна) Не?
Тамақтану оңайырақ
А...
(қиғаш дыбыс)
Жақсы...
(үру)
(қиғаш дыбыс)
Мен... ит... ит...
Иттерді қорламаңыз!
Оде... Оданың отбасын ренжітпе!
Юру... Мен сені кешірмеймін!
Ал... мырза болса да...
Итті қорласаң, ол жем болады...
Сіз мұны жасадыңыз ба? шебері осында
Ха... (Қорғаушы) Ня, мен жедім.
（）
Сәлем... Жақсы иіс сезбегеніме көп болды...
Керемет ақсүйек әйелдің иісі...
Сәлем…
Сенің иісің... Білемін...
Бұл ең жақсы аулау болды... сол күні аман қалған...
Ни Ни…
(пышақ сұққан дыбысы)
Жараны жабу деген болмайды.
Қолыңыздың құлап кететінін білдіңіз бе?
Алғашқы сезімдерімді есіме алмағалы көп болды.
Рахмет, мен өзімді ең нашар сезінемін.
Оде... Оде... Рахмет
Мен келдім. Сіз менің мақсатымды білгіңіз келді.
Ха…
«Апостол» (ыңылдаған)
Ха... Апостол?
Иә, елшілердің әрқайсысын өлтіріңіз.
Бұл мақсат
Гухе…
Сонымен... сол марка ойып жазылған кезде
Әй... сенің тағдырың шешіліп қойған.
Тек күресу, жорғалау және аң аулау... олжа
Ет~! (Фарнес) Эй...
Шыу!
Уау!
(қиғаш дыбыс)
(соққы дыбысы)
Сондықтан!
Иттерді қорламаңыз!
Жоғары!
Лорд Тенген…
(қиғаш дыбыс)
Уау!
Ах...
Шыу!
(соққы дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз? Ішек!
Әдеттегідей жүр!
Ет! Ет! (Фарнес) Ах... Ах...
(пышақ сұққан дыбысы)
Мен қаталмын және оған жақсы емеспін...
Жарайды, сен, жеген соң... әйелдің еті ғой.
Таңдайыңды тазарт (Меш) Hii...
Сол әйел, жас ханым сияқты асыл әйел.
Жұмсақ…
Аузыңда ериді...
Әй... (Бума) Ханым? Ха…
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Дәмі шықты...
Бізге қарсы шыққан адамдар...
Тамақ...
Солай болса да, оны жеу тәсілі тым өрескел...
Ня...
Еттің де жоғары және төмен сорттары бар.
Маңдайыңа мейірімді адамның еті... Жұмсақ, тәтті.
Маңдайы шіркін, аласа деп менсінбейтін ет төмен.
Сасық және қатты...
Сонда мен жақсы емеспін.
Дүрбелең емес, бірден түсінесіз!
Гуах! (Бума) Уау! батыл!
Бұл... бұл шын...
Бұл нағыз толтырылған адам! (Қорғаушы) Гррр...
Оған тимеңіз!
Ха…
Ах...
Жас ханымға...
Жас келіншекке тиіспеңіз!
Ннн…
Жас ханым!
Уау!
(Қызық дыбыс)
Уф…
(Қорғаушының айқайы)
Мен... сендім.
Шіркін, төмен...
Бұл менсінбеген маңдай...
Тек жас ханым...
Мен сенген болсам да...
О... жас ханым!
Тамақтың қалдығын безендіріп, ұсыныңыз...
Ол бұрмаланған.
Шын жүректен (пакет) ішегім...
Елші әрқайсысын аңдыды.
Мен сені оңай өлуге рұқсат етемін, сондықтан оны түкіріп таста. (Қорғаушы жылайды)
Мен ол жігіттермен қалай таныссам болады?
Мына жігіттер?
Құдай-ай!
«Құдайдың қолы»
Мен... Ол кісілерді білмеймін.
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Ол кісілер ерекше... Мен шынымен де білмеймін.
Мен... білмеймін...
Сіз маған айтып тұрсыз!
(пышақ сұққан дыбысы)
Сен бұны істей аласың ба?
Мен білмеймін. Мен ештеңе ойлай алмаймын ...
Намаз оқитын сөздерді де ойлап таба алмаймын...
Мен... білмеймін...
Мен көремін.
Ха... мына атқа міну...
Ха…
Ах! Құдай-ай!
Хи!
Ахх...
мінген әйел...
Әйел… Ет…
Дәмді...
Ай!
(қиғаш дыбыс)
Өлгің келмесе, қаңғып жүрме.
Иә... Иә.
Мен дірілдеп, қорқып, қашуға тырыстым.
Құдай есімінің бір ауыз сөзін де айта алмадым.
Құдайдың ізбасарымын деп жүргенде...
Тіпті мыңдаған, тіпті миллиондаған рет қайта-қайта айтқан есім.
Мен кішкентаймын және бақытсызмын...
Бұл күшсіз болды.
Күшсіз бе? Күшсіз болу күнә емес пе?
Өзіңді әдемі сөздермен алдама
Ішіңізде ешкімге айта алмайтын қара тілек бар
Ол кісіні ұрып-соққанда қара нәпсісін сездің.
Бұл ғана емес, өзіңді-өзің ой елегінен өткізу үшін қамшылағанда.
Азаптан да рахат таптым.
Бұнда құдай жоқ, тек мына қыжыл шын.
Құдайдан тым алыссың
(арқан үзілген дыбыс)
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ішек...
Эй...
Қандай ақша?
Бұл адамның ішегі...
Уф... сен құмарсың...
Мына қылышты ақырын көтер...
Менімен бірге осы ләззат алыңыз.
Мені баяу бөл...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах... Ах...
《Жоқ, жасама!》
Ай!
Эй, сен... (Фарнес айқайлайды)
Ах...
Менің атым – Кёома Хоуоин
Әлгі адамды өлтіріңіз, дәл осы жерде... өлтіріңіз.
Фарнесе мырза, сабыр етіңіз.
Мен не болғанын білмеймін.
Оны қолға түсіру бірінші кезектегі миссия болса керек.
Сезімдеріңе жол берсең, жарайды... (Фарнесе) Жарайды!
Өлтір!
Шынымды айтсам, бұл мен үшін мүмкін емес.
Көшбасшы да көрді, солай ма? оның адамгершілікке жатпайтын күші
Тек бекер өлесің...
Ашық...
Әй, командир...
Сен мені тағы да жылаттың.
Мен көшбасшымызды танымаймын.
Енді біз сізді кешіреміз.
Егер сіз оны назардан тыс қалдырсаңыз.
Мен сізге қарыздармын.
Аа... жақсы.
А... Жарайды.
Жақсы, бұл көп қалдық емес пе?
Сіз... күткендейсіз.
...Сонымен, тағы да бір күні
...Сәлем!
Әзірше, қош бол, кішкентай.
А...
А... ақымақ.
Бірақ
Фарнесе деген адамға жаным ашиды.
Байлап қойғандай.
Міне мылтық байланған жер.
Өлгеннен кейінгі монах па? Сабырлы бол.
Көшбасшы! Күте тұрыңыз!
Мен сені өлтіруім керек...
Мен сені өлтіруім керек... Мен сені өлтіруім керек...
Мен аузымды жабуым керек...
Егер ол мені тірі қалдыра алса...
Адамдар ұйқысында дәл осындай «оны» көрді
Бұл індеттен жойылған ауылдар.
Алып аңдарды айдап келе жатқан әскер басып алған ел еді.
Бұл жер сілкінісінен қираған қала.
Ағын жұтқан қала еді.
Бұл қара түтіннің артына тығылған күн.
Аш, қаңғып жүрген жұрттың ордасы еді.
Бұл ата-ана мен баланың, көршінің қаңқасы болды.
Әрбір «ол» кез келген нәрсе болды, бірақ
Бір ғана мағына болды
Әр түн
Адамдар бір әлемді қамтыған нағыз қараңғылықта болды.
Және олар абыржуда көрді
Надандық қараңғылығын кесіп, Қанға боялған жерге түсу.
Жарқыраған сұңқар
Олар: «Бұл іздеуші», - деп түйді.
Чарло... Чарло...
Дәрігер...
Асығыңыз...
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Ақыры жаңа патшайым дүниеге келді.
Мәртебелі патшайым Шарлотта... (дворян) Егер сізде осындай мінез болса...
Бізде регент (дворян) болатыны сөзсіз...
Мен болашақта өзімді қалай ұстаймын...
Түсіндің бе? Сол жігіттер
Өйткені бұл Мәртебелі Король...
Тюдорлармен соғыста не аман қалды...
Сұңқар... (Раван) Ха!
Сұңқыр қайтып келеді...
Hawk…
Уиндхэмнің түкпір-түкпірінен келген адамдар... жоқ, Мидлендтің түкпір-түкпірінен...
Түсімде көрген нұрдың жұмбақ сұңқарын
Мәртебелі патша ақылды болғанымен,
Долдрейді қолға түсіргеннен кейін көптеген оғаш әрекеттер болды.
Сұңқар тобының бүлігі Бұл рас па?
Ханшайым, мына жерді ашыңыз.
Не болды?
Генерал Лабан... яғни
Ханшайым бес күн бойы жатын бөлмесінде жатыр.
Ішке тек сүйікті күтуші ханым кіруге рұқсат етіледі.
Мен дәл қазір сені көндіруге тырысамын...
Ханшайым...
Кешіріңіз! ханшайым
Мәртебелі ауыр халде (Анна) Ханшайым!
Гриффит…
Қазір қайдасың...
(Найзағай)
(қоңырау дыбысы)
Ха…
Әке...
Мәртебелі тығылып кетті.
Осындай уақытта... (Ер адам) Әрі қарай не болады?
Маған көмектесіңіз...
Гриффит мырза...
Тау жылжиды...
(Пілдің айқайы)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory